PARCIAL ALQUITECTURA

1.
A) Los protocolos que interactúan en la capa de aplicación son los protocolos de HTTP que es de hipertexto, el FTP que se encarga de realizar las transferencias  de archivos entre un cliente y un servidor.
Y el protocolo SMTP, el cual se lo utiliza para enviar un correo electrónico de un sistema a otro.
b) El protocolo que interactúa en la capa de transporte es el TCP ya que asegura una conexión segura y confiabilidad de que los paquetes de datos lleguen en el orden adecuado.

2. 
Hay tres tipos de clases, a, b y c.
La clase A esta destinada a soportar redes de internet grandes. Su red esta compuesta por 8 bits mientras que su host esta compuesto por 24 bits.
La clase B esta destinada a soportar redes de internet moredas. Su red se encuentra compuesta por 16 bits y su  host al igual que la red esta compuesto por 16 bits.
Por último la clase C esta destinada a soportar redes de internet pequeñas. Su red se encuentra compuesta por 24 bits y su host esta compuesto por 8 bits.
3.
Dispositivos que se pueden conectar a una red PAN son Computadoras, celulares e impresoras.
4.
Me encuentro conectado a FRTDF ALUMNOS, y su rango de IP es 192.168.2.164. 
Pertenece al rango de ip 192.168.0.1.
7. Los recursos básicos que debemos configurar en una máquina Virtual son instalar un sistema operativo, asignar la cantidad de memoria ram, asignar la cantidad de núcleos del CPU y el almacenamiento.
8. Los servicios que podemos utilizar en paaS son: Microsoft Azure, Google cloud, IBM cloud, Heroku entre otros.
9. Una rama es una versión paralela de un proyecto, que lo que hace es permitir a los desarrolladores trabajar en correcciones, cambios sin tener que afectar la rama principal.
Las ramas facilitan el trabajo colaborativo.
Un repositorio es un contenedor donde se almacenan los archivos y su historial de versiones, guarda todos los archivos del proyecto, versiones anteriores y los metadatos para recuperar la información. 
Hay repositorios locales o remotos.
Las areas de trabajo de gitbash:
Area de Trabajo que es donde se encuentran los archivos del proyecto en su forma actual.
La segunda aérea es la de preparación, es un area donde se colocan los archivos modificados antes de ser confirmados.
Y la tercera es el repositorio donde Git almacena todo el historial de commits.
